сесть в шаттл
Вы, поддавшись внутреннему желанию и жажде новых открытий, решаете сесть в шаттл для "Глубокого исследования". Перед вами открывается возможность узнать нечто удивительное и загадочное, и вы готовы к этому вызову.

Шаттл стартует, и вы быстро приближаетесь к планете, о которой так много слышали, но мало что знали. По мере спуска к поверхности, вы чувствуете волнение и азарт.

Когда шаттл приземляется, перед вами раскрывается невероятный пейзаж. Странные растения, необычные формы рельефа, атмосфера, полная загадок. Команда исследователей под руководством опытного капитана готовится к выходу.Вы, поддавшись внутреннему желанию и жажде новых открытий, решаете сесть в шаттл для "Глубокого исследования". Перед вами открывается возможность узнать нечто удивительное и загадочное, и вы готовы к этому вызову.

Шаттл стартует, и вы быстро приближаетесь к планете, о которой так много слышали, но мало что знали. По мере спуска к поверхности, вы чувствуете волнение и азарт.

Когда шаттл приземляется, перед вами раскрывается невероятный пейзаж. Странные растения, необычные формы рельефа, атмосфера, полная загадок. Команда исследователей под руководством опытного капитана готовится к выходу.

У вас есть два варианта:

1. Присоединиться к первому экспедиционному отряду, отправиться в неизвестность и начать "Глубокое исследование".
2. Изъять свой блок "Глубокое исследование" и вернуться на корабль, решив не рисковать.

Выберите вариант 1 или 2 для продолжения.выход


