Попытаться скрыться в тени и выждать, чтобы понаблюдать за действиями охраны
Решив попытаться скрыться в тени и выждать, чтобы понаблюдать за действиями охраны, вы находите подходящее место, где свет от искусственных источников освещения минимален. Вы прячетесь в углу, оставаясь как можно ближе к стене.

Охрана приходит на место инцидента, освещая фонарями территорию и обсуждая возможные варианты развития событий. Вам удается слышать их разговоры, не раскрывая своего местонахождения.

Через некоторое время, когда охрана сосредотачивается на других участках базы, вы решаете, что пришло время двигаться дальше. У вас есть два варианта:

Продолжить бег в неизвестность, рискуя быть обнаруженным.
Воспользоваться отсутствием охраны и направиться к своему кораблю, оставаясь в тени.
