Продолжить прокрадываться в сторону корабля, избегая светлых зон
Вы решаете продолжить прокрадываться в сторону своего корабля, избегая светлых зон и осторожно перемещаясь в тени структур. Ваш опыт космонавта помогает вам избегать обнаружения, и вы успешно преодолеваете дистанцию между вами и вашим кораблем.

Когда вы, наконец, достигаете места посадки, вы ощущаете облегчение. Оказавшись у входа в шаттл, вы входите внутрь и быстро запускаете процесс запуска. Сердце бьется чаще от адреналина, но с каждой секундой, пока шаттл медленно поднимается в космос, чувство удовлетворения заменяет волнение.

Вы успешно уходите с этой загадочной космической базы, оставив за спиной инцидент и восстание. Ваше решение продолжить бегство, избегая прямого столкновения с охраной, привело к успешному завершению миссии.

Поздравляю, вы совершили успешный побег и вернулись к звездам, сохраняя свою свободу в бескрайнем пространстве.






