Продолжить исследование глубже в пещеры, в надежде раскрыть тайны этого загадочного комплекса.
Решив продолжить исследование глубже в пещеры, вы и ваш отряд движетесь в сторону неизведанных территорий. Чем глубже вы проникаете, тем более загадочными становятся структуры вокруг вас. Очертания архитектуры напоминают нечто средневековое, но в то же время смешаны с невероятной технологией, которая абсолютно не поддается вашему пониманию.

Внезапно ваш отряд останавливается, столкнувшись с массивной дверью, которая кажется ведущей в более глубокие уровни пещер. Вокруг нее вы замечаете необычные символы, подобные тем, которые вы видели на стенах. Вам предстоит решить:

1. Попытаться открыть дверь, исследуя символы и применяя свои знания.
2. Вернуться обратно на поверхность, чтобы запросить помощь у ученых и переводчиков для более детального анализа.

Выберите вариант 1 или 2 для продолжения.
